Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0064.po
Languages: chinese

source: ヨナカ 「今日はいい天気だね」
chinese: 夕夜 「今天天气真好」

source: ？？？ 「････うん。」
chinese: ？？？ 「……嗯。」

source: ヨナカ 「帰ったら宿題やらなきゃなー」
chinese: 夕夜 「回去之后要好好做功课呢。」

source: ヨナカ 「･･････。」
chinese: 夕夜 「……。」

source: ヨナカ 「兄さん････\.\.どうしたの？」
chinese: 夕夜 「哥哥……\.\.怎么了？」

source: ？？？ 「ごめんごめん、\.\.なんでもないよ」
chinese: ？？？ 「抱歉抱歉，\.\.没事啦」

source: ヨナカ 「？\.\. ほんとにー？」
chinese: 夕夜 「？\.\. 真的吗？」

source: ？？？ 「ほんとだよ」
chinese: ？？？ 「真的啦」

source: ？？？ 「それよりヨナカ、\.\.帰りになにか食べる？\.\. アイスでも買ってあげるよ」
chinese: ？？？ 「话说夕夜，\.\.有没有什么想吃的？\.\. 我给你买冰淇淋吧」

source: ヨナカ 「えっ！\.\.ほんとに！」
chinese: 夕夜 「诶！\.\.真的吗！」

source: ？？？ 「うん」
chinese: ？？？ 「嗯」

source: ヨナカ 「やった！」
chinese: 夕夜 「太好了！」
